One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
(All of us, Dream save us)
Das Ende eines Traums, der Rand des Meeres Das Ende eines Traums, der Rand des Meeres...
Jeder hat verschiedene Ziele im Auge
Aber zuerst müssen wir es schaffen,
uns als strahlende Legende einen Namen zu machen
Funken fliegen! No Limit! Hier fängt es an!
ONE PIECE!!
All of us! Hört mir zu, ihr Reisenden:
All of us! Ich frage euch, ihr Reisenden:
Sind eure Träume noch unbefleckt?
Schlaflose Zellen werden gekitzelt und platzen
All of us! Noch sind wir mitten im Abenteuer All of us! Noch sind wir mitten im Abenteuer.
All of us! Hört mir zu, ihr Reisenden:
All of us! Hört mir zu, ihr Reisenden: So etwas wie einen sinnlosen Kampf gibt es nicht
So etwas wie einen sinnlosen Kampf gibt es nicht
Wenn zufällige Zusammenhänge beginnen,
von selbst einen Sinn zu ergeben,
werden die Fäden der Zeit wieder zusammengewoben
Die Welt verändert sich zusammen mit uns
(All of us, Dream save us)
Abenteuer auf der Insel der Zukunft
– Was?!
Das soll Vegapunk sein?!
Ihr seid echt laut.
Vegapunk!
Du bist mein großes Idol!
Ich hab...
zwei Jahre in dem Labor von deinem Haus auf Baldimore...
verbracht!
Es gibt so viele Dinge,
die ich dir zeigen möchte!
Hey!
Das ist der Riesenroboter
meiner Träume!
Wie viel größer als General Franky ist der wohl?
Ich wünschte, Luffy und Chopper könnten ihn sehen!
Vegapunk ist ’ne heiße Zuckerschnute!
Zeig mir dein Höschen!
Höschen!
Wie schnuckelig!
Ein Riesenroboter!
Super!
Wartet mal!
Was ist los, Robin?
Ich habe noch nie davon gehört,
dass Vegapunk...
eine Frau ist.
Liegt doch auf der Hand!
Ich bin sicher kein Stella!
Stella?
Ich bin Punk-02!
Vegapunk „Lilith“!
Lilith die Bosheit
Lilith? Punk-02?
Unser Forschungsbudget ist immer knapp!
Gebt mir eure Wertsachen!
Dann bin ich fertig mit euch!
Hä?! Was redest du da?!
Das Meer hier ist eiskalt!
Du hast uns vor dem Ertrinken gerettet,
also setz die Rettung fort!
Ich wollte euch nicht retten!
Es ist praktisch unmöglich,
dass ein Schiff in dieses Seegebiet eindringt!
Wer es trotzdem versucht, wird von ihnen versenkt.
Die Rede ist von...
den Seeungeheuer-Waffen!
Seeungeheuer-Waffen?!
Wie krass!
Das ist mehr Schock als Begeisterung!
Das sind echt viele!
Robin!
Wenn ihr nicht auf dem Grund des Meeres landen wollt,
dann macht hinne
und gebt mir eure Wertsachen!
Jawohl!
Hey, Lilith!
Was treibst du da?
Shaka! Halt die Klappe!
Ich mach alles wie gehabt!
Wieder 'ne Plünderei?!
Hab etwas Stolz als Wissenschaftlerin!
Stolz verschafft mir kein Budget!
Mit wem spricht sie?
Spiel dich nicht so auf.
Sie werden sich nicht ergeben.
Das sind die Strohhüte.
Ihr Kapitän wurde gerade zum Kaiser der Meere.
Weiß ich doch.
Ein Kaiser hat sicher viele Schätze!
Wenn dem so ist,
hast du einen Fehler gemacht.
Einen Fehler?
Sie wurden taktisch mit den Seeungeheuern umzingelt.
Da gibt es kein Entkommen.
Nein, du unterschätzt sie.
Sieh dir den Schwertkämpfer auf dem Schiff an.
Sein Kopfgeld beträgt 1,111 Milliarden Berry.
Das ist Piratenjäger Zoro.
Er ist die Ruhe in Person,
weil er weiß, dass er dich von dort aus im Handumdrehen töten kann.
Das Teufelskind Nico Robin hinter ihm sieht das genauso.
Aber wie wollen sie gegen so viele Seeungeheuer-Waffen kämpfen?!
Die starken Kämpfer überlegen sich, wen sie zuerst ausschalten müssen.
Du solltest dir das lieber gut überlegen.
Diese lauten Dummköpfe
sind Lockvögel!
– Cool!
Ich war unachtsam.
Hey, Vegapunk!
Du wirst unseren Forderungen zustimmen.
Verstanden?
Du wagst es echt, mir zu drohen?!
Ist schon in Ordnung.
Bring sie her.
Ich bin an dieser Bande interessiert.
Shaka die Gerechtigkeit
Warst du schon mal hier?
Ja, in meiner Kindheit.
Damals war es nur ein gewöhnliches Labor.
Und wieso bist du zurückgekommen?
Du sagtest, dass du ein Hühnchen mit Vegapunk zu rupfen hast.
Passt mir seine Antwort nicht,
werde ich ihn ins Jenseits befördern.
Jetzt warte doch mal!
Was war denn los?!
Mein Vater...
wurde von Vegapunk zu einem Cyborg gemacht.
Ein Cyborg?! Ist ja voll cool!
Am Arsch!
Er hat jegliche Gesinnung als Mensch verloren
und weiß nicht mal mehr, wer er selbst ist.
Er wurde nur zu einer lebendigen Waffe gemacht.
Oje, klingt nicht sehr friedlich.
Ja. Dafür wird er büßen.
Tut mir leid, Boggey!
Ich heiße Bonney!
Tut mir leid, Bonney!
Klettert schon hoch!
Hier kommen wir an die Oberfläche.
Okay!
Oh! Noch ein kleines Stück!
Ich kann die Zukunftsinsel kaum erwarten!
Bald bin ich bei dir, Futter!
Wir haben es an die Oberfläche geschafft.
Super! Lasst uns Futter such-
Luffy! Was gibt’s dort?!
Ich komm auch mit!
Ach ja!
Ich hab Sabo in Mary Geoise getroffen.
Ist jetzt auch egal.
Was zum Henker ist das alles hier?!
Ein Riesenroboter?!
Was geht hier vor sich?
Ein Weltraummonstrum!
Da fliegen so viele Sachen herum!
Unglaublich!
Okay! Das Ding will ich reiten!
Luffy! Sei vorsichtig!
Hey! Wir sind Eindringlinge!
Gum-Gum...
Hör mir mal zu!
Rocket!
Luffy wurde gefressen!
Alles okay?! Luffy!
Hä? Wurde ich nicht gefressen?
Ein Riesenparfait!
Futter!
Kekse! Früchte!
Hey! Wo wollt ihr hin?!
Das wird eine Falle sein!
Parfait!
Futter!
Superviel
Schlagsahne!
– Guten Appetit!
– Was soll der Mist?!
Hä?! Meine Hände gehen hindurch!
Was ist das?!
Ich krieg’s nicht zu fassen!
Das macht mich nur noch hungriger!
Ich kann’s nicht futtern!
Sind wir etwa...
Was ist los, Luffy?
Wann zum Geier sind wir denn gestorben?!
Wir sind tot?!
Moment mal, Luffy.
Halt die Klappe! Ich bin jetzt tot!
Bist du sicher nicht!
Wie erklärst du dir das sonst?
Wir haben nicht unsere Körper verloren.
Allem Anschein nach...
Dachte ich es mir doch.
Dieses Parfait ist ein Hologramm.
Holoholo?
Hier gibt es also nichts?!
Niemals würde man hier einfach so Nahrung abstellen.
Ich seh auch zum ersten Mal ein Hologramm.
Was soll der Mist?! Dafür wird wer büßen!
Ein dreidimensionales Bild, das durch Licht erzeugt wird.
Wie aus einer Bildergeschichte oder einem Hirngespinst.
Ein Bild?!
Darum bin ich durch dieses Weltraummonstrum hindurch geflogen!
Dieser Riesenroboter muss auch eins sein.
Niemand kann so etwas herstellen.
Hey!
Seht euch das mal an!
Was ist das?
Da sind Knöpfe und Bilder mit Gerichten!
Du hast’s doch eben selbst gesehen.
Vergiss das.
Auf dieser Insel ist alles nur Fassade.
Mir fällt gerade auf, dass es hier so warm ist,
obwohl das Meer extrem kalt war.
Genau.
Das ist ein Tropenreich.
Wir mögen zwar auf einer Winterinsel sein,
aber hier ist es so warm,
dank der von mir gebauten Insel-Klimaanlage.
Ich kontrolliere das Klima der Insel selbst über ihren Boden.
Euch Pappnasen hab ich hier noch nie gesehen.
Die ist größer als Kaido.
Keine Ahnung, wer ihr seid,
aber hier ist es gemütlich warm, also macht’s euch bequem.
Ich bin gerade auf dem Weg zur Arbeit.
Ich muss hier durch.
Ich hab Kohldampf!
Hey, Große!
Du hast das falsche Parfait gemacht, oder?!
Ach, wenn du hungrig bist, dann...
Du bist sicher auch ein Holoholo!
Hä? Ich habe sie erwischt! Ist die echt?!
Erwischt?! Echt?!
Tickst du noch ganz sauber?!
Was fällt dir ein, du Trottel?!
Tut mir leid.
Au Backe!
Sie ist echt!
Was?
Dieses Gefühl... Dieser Geruch...
Ein Hamburger, serviert mit einem Getränk und Pommes!
– Das ist echt?!
Das ist kein Holoholo, oder?!
Man kann es berühren...
...und futtern.
– Lecker!
Das ist echtes Futter!
Hä? Wer hat das gemacht?
War es nicht dieses Ding?
Das ist keine Person.
Es kam raus, als der Knopf gedrückt wurde.
Egal, Hauptsache Futter kommt raus!
Drückt den nächsten Knopf!
Jawohl!
Steak! Reisomelett! Schweineschnitzel!
– Lecker!
Gleich weiter!
Zuckerwatte und Kuchen!
Nein, Pizza!
Ich wähle zuerst!
Nudelsuppe,
frittiertes Hähnchen und ein Hot Dog!
Halt! Kommt es nicht gleichzeitig,
wenn man gleichzeitig draufdrückt?
Du bist klug!
Echt klug, Chopper!
Eure Komplimente könnt ihr euch in die Haare schmieren!
Jinbe, such dir auch was aus!
Ich brauch nichts.
Lecker!
Wow, du hast ja ’nen krassen Appetit.
Natürlich!
Ich war die ganze Zeit am Verhungern!
Ich auch!
Und ich erst!
Probier das!
Schön, dass es ihnen gefällt.
Was geht da vor sich?
Was ist das für ein Ding?
Willst du’s wissen?
Das ist ein unbemannter Kochautomat!
Solange Zutaten da sind,
kann er in einer Minute 500 verschiedene Gerichte zubereiten!
Der Automatikmodus für die übrigen Zutaten ist besonders praktisch!
Könnten wir sie nur nach den Plänen bauen.
Aber eine Produktion in Serie geht wegen des Technikermangels nicht.
Das gilt auch für die Klimaanlage.
Kann man die Temperatur auf einer ganzen Insel kontrollieren,
kann man auch deren Lebewesen lokalisieren.
Ich hab so einen wunderbaren Apparat erfunden,
aber die gegenwärtigen Umstände haben damit nicht Schritt gehalten!
Mit mehr Geld könnte ich sogar das Wetter kontrollieren!
Der Welt fehlt es an Technologie und uns an Geldmitteln!
Warum passiert das, wenn ich doch so fleißig Dinge erfinde?!
Ich krieg die Krise!
Es gibt nicht genug Ressourcen!
Sie hat ein Hologramm geschlagen!
Frittierte Garnele!
Waffel!
Jetzt fühl ich mich besser.
Wie ist das möglich?
Wie konntest du ein Hologramm schlagen?
Willst du’s wissen? Ich verrat’s dir.
Mit diesen Lichtdruck-Handschuhen kann man das Licht sogar berühren.
Hi!
Personen werden als Objekte wahrgenommen,
wenn man sie berührt.
Das Mädchen ist also gar nicht real?
Real?
Luffy! Schau mal!
Sie war doch nicht real!
Ich dachte erst, sie wäre echt!
Fragt mich nicht ständig, was real ist und was nicht!
Ihr entscheidet selbst, was real ist!
Das Wort „real“ ist für mich ein altmodisches Konzept!
Wie köstlich!
Ihr hört mir gar nicht zu!
Wer zum Henker bist du eigentlich?
Wer ich bin?
Ich bin nur...
ein genialer, angestellter Wissenschaftler!
Ich bin Dr. Vegapunk!
Atlas die Gewalt
Lecker!
Du bist Dr. Vegapunk?!
Koby hat mir von dir erzählt!
Du bist echt groß und verdammt jung!
Lügnerin!
Was labert die da für ’nen Müll?
Neue Welt
Gut, was sollen wir also tun?
Hört mal gut zu,
Vegapunk ist eigentlich nur eine Person.
Weil er mehr als nur genial ist,
hat er viel um die Ohren.
Seine Zeit reicht nicht.
Er nimmt jede Hilfe, die er kriegen kann.
Deshalb kam er auf die Idee,
sich in sechs Individuen aufzuspalten.
Dr. Vegapunk
Gerechtig-
keit Bosheit Idee
Punk
01 Punk
Shaka Lilith
Diese Abspaltungen werden Satelliten genannt.
Punk
01 Punk
02 Punk
Shaka Lilith Edison
Gerechtig-
keit Bosheit Idee Weisheit Gewalt Gier
Punk
01 Punk
02 Punk
03 Punk
04 Punk
Shaka Lilith Edison Pythagoras Atlas York
Punk
01 Punk
02 Punk
03 Punk
04 Punk
05 Punk
Gerechtig-
keit Bosheit Idee Weisheit Gewalt Gier
Diese sechs Satelliten sind also allesamt Vegapunk!
Stimmt was nicht mit mir, wenn ich dir diese Geschichte nicht abkaufe?
Solche Genies können echt umständlich sein.
Unsere Aufgabe ist es nun,
Kaku, Lucci & Stussy
Cipherpol Aigis 0
(Maskierte Attentäter)
diesen Rotzbengel nach Egghead zurückzubringen,
und alle Vegapunks zu eliminieren.
Sein Labor ist voller Kostbarkeiten.
Da müssen wir behutsam vorgehen.
Wir werden den nützlichsten Mann der Welt eliminieren.
Hat das etwa damit zu tun,
was neulich mit Lulusia passiert ist?
Lass das. Neugier ist der Katze Tod.
Besonders, wenn sie so eine gute Intuition wie du hat.
Kannst du laut sagen.
Zieh uns da nicht mit rein, Lucci!
Ja, das war lecker.
Die anderen werden überrascht sein,
wenn sie die Futtermaschine sehen.
Schade, dass sie noch nicht hier sind,
um den tollen Apparat zu sehen.
Oh, ob Sanji sauer sein wird?
Ihr habt ja gut gefuttert.
Eure Bäuche sind randvoll.
Meiner war schon immer so.
Recycollie
Ich muss jetzt gehen.
Ach, du musst schon weiter?
Meine Arbeit ist es, Gewalt auszuüben.
Was ist das für ’ne Arbeit?
Was sind das für Leute?
Das hier ist ein Labor,
darum werden das wohl Forscher sein.
Bis eben waren in der Stadt keine Leute zu sehen.
Vielleicht waren sie vor uns auf der Hut.
Trotz dieser Tropeninsel tragen sie echt schwere Klamotten.
Nanu?
Wo ist Luffy?
Das war Luffys Stimme!
Was?!
Hey! Was machst du mit mir?!
Gib mir meinen Hut zurück!
Luffy!
Ist er da drin?
Hey, Leute!
Wie sehe ich aus?
Stehen mir die Klamotten?
Voll lustig.
Sind die nicht schwer?
Nö, die sind federleicht!
Und im Inneren ist es echt kühl!
Sieht echt schick aus.
Solche Klamotten will ich auch!
Wo hast du die her?
Von hier.
Erst Futter und jetzt kriegen wir Klamotten!
Diese Insel ist fantastisch!
Um ehrlich zu sein, sind meine Klamotten vom Salzwasser ganz klebrig.
Wählen Sie die Kleidung die Ihnen gefällt.
Die mir gefallen?
Ein Kampfanzug!
Ich kann mich selbst ausziehen!
Tatsache.
Federleicht!
Mit den Schuhen fühlt es sich so an,
als würde man schweben.
Krass!
Das ist die Zukunft!
Es gab auch was im Tropenstil.
Das steht dir gut, Jinbe!
Findest du?
Das ist genau die richtige Verkleidung.
Allerdings sind wir vielleicht schon aufgeflogen.
Ich werd' Waffen suchen und Vegapunk aufspüren.
Hier trennen sich unsere Wege.
Macht’s gut.
Sei du auch vorsichtig, Bonney!
Danke noch mal!
Hey!
Das ist Kuma!
Kuma?!
Sucht er nach uns oder war das nur meine Einbildung?
Schnell weg!
Was?!
Er wird gleich losrennen!
Er hat es auf uns abgesehen!
Hey!
Jetzt erklär schon, was los ist!
Nimm einfach die Beine in die Hand!
So ein Mist!
Zechprellerei! Kleidungsdiebstahl!
Er feuert gleich seine Laserkanone ab!
Dafür hätten wir blechen müssen?!
Das Futter kam einfach raus.
Das gilt als Vandalismus.
Wegen Futter muss man doch keinen umbringen.
Das wäre etwas hart.
Wenn wir nicht zurückschlagen, sind wir in Gefahr!
Selbstverteidigung ist ein eher unüblicher Begriff für Piraten.
Alles klar!
Tut mir echt leid, das tun zu müssen.
Gum-Gum...
Stopp!
Hey! Warum hast du das getan, Bonney?!
Er benutzt Laserstrahlen!
Ein paar Schläge machen doch nichts...
Er ist mein Vater.
Er ist die einzige Familie,
die ich noch habe!
Was?!
Dein Vater, der in einen
Cyborg verwandelt wurde,
...war also Kuma?!
Darum flehe ich euch an!
Tut meinem Vater bitte nicht weh!
Du Dummkopf! Lauf schon weg!
Das ist ein Pacifista!
Bonney!
Ein gewisses Seegebiet
Neue Welt
Ventil zwei schließen!
Das Leck muss abgedichtet werden!
Das hier auch!
Da kommt was auf zwölf Uhr!
Abdrehen!
Unmöglich, Käpt’n!
Wir können nicht entkommen!
Ihr entkommt mir nicht!
Noch ein Treffer und das Schiff wird vom Wasserdruck zerquetscht!
Es gibt kein Entkommen!
Wir tauchen auf!
Nach Nordosten in die Nähe der Küste!
– Aye-aye, Käpt'n!
Kurs auf die Insel!
Hart Steuerbord!
Macht euch bereit zum Kampf!
Beeilt euch!
Was geht hier vor sich?
Wir stecken echt in der Klemme!
– Du bist echt scharf, Käpt'n!
Gleich setzt’s Prügel, ihr Pappnasen!
Trotzdem bist du scharf!
Oh, so ein Mist!
Mich hat’s auch erwischt!
Mein Geschlecht hat sich verändert!
Fasst die Infizierten nicht an!
T-Tut mir leid.
Das ist ansteckend.
Euer Geschlecht wird sich verändern!
Allerdings hab ich im Kampf gegen die Kaiser der Meere etwas gelernt.
Man kann alles überwinden!
Gegen ein Übermaß an Haki
kommt eine Teufelskraft nicht an!
Wir sind aufgetaucht, Käpt’n!
Wir sind wieder normal!
Sehr gut.
Unser Käpt’n ist ’ne Wucht!
Noch sind wir nicht aus dem Schneider!
Legt das Schiff an! Wir gehen an Land!
– Aye-aye, sir!
Die Krankheit wurde geheilt.
Bei einem Kopfgeld von drei Milliarden war das zu erwarten.
Ach ja.
Die Antikörper der Geheilten verbreiten sich wie die Krankheit selbst.
Ihr habt die Feminin-Krankheit sicher genossen.
Doc Q
(Krank-Frucht)
Burgess! Wir gehen auf die Insel.
Van Augur
(Warp-Frucht)
Okay!
Was ist das?! Der Berg bewegt sich!
Hey! Da ist jemand auf der Insel!
Die Kraft der Stärke-Frucht ist unschlagbar!
Jesus Burgess
(Stärke-Frucht)
Burgess?!
Wie konnte er diesen riesigen Berg hochheben?!
Die Frage ist eher:
Wie konnten sie so schnell herkommen?
Das muss auch eine Teufelskraft sein.
Übermenschliche Kraft, Infektion, Teleportation...
Durch ihre Jagd auf Teufelskräfte haben sie alle absurde Macht erlangt.
Kein Wunder, dass ihre Kopfgelder immer höher steigen.
Room!
Amputate!
Lange nicht gesehen, Trafalgar Law!
Blackbeard!
Was machst du hier?!
Sei doch nicht so!
Wir gehören doch beide zur Schlimmsten Generation!
Kommodore!
Stronger sagt, du bist zu schwer!
Und mir ebenfalls.
Stronger
(Pferde-Frucht, Kryptologischer Typ
Modell: Pegasus)
Entweder der Strohhut, Kid oder du...
Ich wusste, dass einer von euch nach der
Abreise aus Wano Kuni herkommen würde!
Unfassbar, dass Kaido und Big Mom erledigt sind.
Die Welt wurde auf den Kopf gestellt!
Das fühlt sich so gut an!
Ich weiß genau, dass Kaido welche hatte.
Ihr habt sie bestimmt alle im Besitz!
Ich kralle mir alle Road-Poneglyphs,
die ihr habt!
Diese Bedingungen gelten auch für uns!
Der Gewinner...
kriegt alles!
Wie weit mag ich wohl gerannt sein
Ohne es zu bemerken zählte ich die Narben
Eine Schatzkarte war die ganze Zeit über in meinem Kopf
Immerzu war ich auf der Suche nach der Zukunft
Das wahre Versprechen
liegt viel tiefer in meinem Herzen verborgen
Ein Traum den niemand einholen kann
ist alles woran ich mich festhalte
Du lächelst wie die Sonne und für dich
werde ich dasselbe Lied singen wie an jenem Tag
Ich will diesen Wunsch nicht vergessen auch wenn ich erwachsen bin
bis er dich endlich erreicht hat